Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 Package Manager Online Help
ja: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 パッケージマネージャーオンラインヘルプ
ko: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 패키지 관리자 온라인 도움말
zh_hk: <trademark class="registered">Oracle</trademark> Solaris 11 套裝軟體管理員線上說明

source: June 2011
ja: 2011 年 6 月
ko: 2011년 6월
zh_hk: 2011 年 6 月

source: This software and related documentation are provided under a license agreement containing restrictions on use and disclosure and are protected by intellectual property laws. Except as expressly permitted in your license agreement or allowed by law, you may not use, copy, reproduce, translate, broadcast, modify, license, transmit, distribute, exhibit, perform, publish, or display any part, in any form, or by any means. Reverse engineering, disassembly, or decompilation of this software, unless required by law for interoperability, is prohibited.
ja: このソフトウェアおよび関連ドキュメントの使用と開示は、ライセンス契約の制約条件に従うものとし、知的財産に関する法律により保護されています。ライセンス契約で明示的に許諾されている場合もしくは法律によって認められている場合を除き、形式、手段に関係なく、いかなる部分も使用、複写、複製、翻訳、放送、修正、ライセンス供与、送信、配布、発表、実行、公開または表示することはできません。このソフトウェアのリバース・エンジニアリング、逆アセンブル、逆コンパイルは互換性のために法律によって規定されている場合を除き、禁止されています。
ko: 본 소프트웨어와 관련 문서는 사용 제한 및 기밀 유지 규정을 포함하는 라이센스 계약서에 의거해 제공되며, 지적 재산법에 의해 보호됩니다. 라이센스 계약서 상에 명시적으로 허용되어 있는 경우나 법규에 의해 허용된 경우를 제외하고, 어떠한 부분도 복사, 재생, 번역, 방송, 수정, 라이센스, 전송, 배포, 진열, 실행, 발행, 또는 전시될 수 없습니다. 본 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디스어셈블리 또는 디컴파일하는 것은 상호 운용에 대한 법규에 의해 명시된 경우를 제외하고는 금지되어 있습니다.
zh_hk: 本軟體與相關說明文件是依據含有用途及保密限制事項的授權合約所提供，且受智慧財產法的保護。除了授權合約中或法律明文允許的部份外，不得以任何形式或方法使用、複製、重製、翻譯、廣播、修改、授權、傳送、散佈、展示、演出、出版或陳列本軟體的任何部份。除非依法需要取得互通性操作 (interoperability)，否則嚴禁對本軟體進行還原工程 (reverse engineering)、反向組譯 (disassembly) 或解編 (decompilation)。

source: The information contained herein is subject to change without notice and is not warranted to be error-free. If you find any errors, please report them to us in writing.
ja: ここに記載された情報は予告なしに変更される場合があります。また、誤りが無いことの保証はいたしかねます。誤りを見つけた場合は、オラクル社までご連絡ください。
ko: 이 안의 내용은 사전 공지 없이 변경될 수 있으며 오류가 존재하지 않음을 보증하지 않습니다. 만일 오류를 발견하면 서면으로 통지해 주기 바랍니다.
zh_hk: 本文件中的資訊如有變更恕不另行通知，且不保證沒有任何錯誤。如果您發現任何問題，請來函告知。

source: If this is software or related software documentation that is delivered to the U.S. Government or anyone licensing it on behalf of the U.S. Government, the following notice is applicable:
ja: このソフトウェアまたは関連ドキュメントを、米国政府機関もしくは米国政府機関に代わってこのソフトウェアまたは関連ドキュメントをライセンスされた者に提供する場合は、次の通知が適用されます。
ko: 만일 본 소프트웨어나 관련 문서를 미국 정부나 또는 미국 정부를 대신하여 라이센스한 개인이나 법인에게 배송하는 경우, 다음 공지 사항이 적용됩니다.
zh_hk: 如果本軟體或相關說明文件是提供給美國政府或代表美國政府授權使用本軟體者，適用下列條例：

source: This software or hardware is developed for general use in a variety of information management applications. It is not developed or intended for use in any inherently dangerous applications, including applications which may create a risk of personal injury. If you use this software or hardware in dangerous applications, then you shall be responsible to take all appropriate fail-safe, backup, redundancy, and other measures to ensure its safe use. Oracle Corporation and its affiliates disclaim any liability for any damages caused by use of this software or hardware in dangerous applications.
ja: このソフトウェアもしくはハードウェアは様々な情報管理アプリケーションでの一般的な使用のために開発されたものです。このソフトウェアもしくはハードウェアは、危険が伴うアプリケーション （人的傷害を発生させる可能性があるアプリケーションを含む） への用途を目的として開発されていません。このソフトウェアもしくはハードウェアを危険が伴うアプリケーションで使用する際、安全に使用するために、適切な安全装置、バックアップ、冗長性 （redundancy）、その他の対策を講じることは使用者の責任となります。このソフトウェアもしくはハードウェアを危険が伴うアプリケーションで使用したことに起因して損害が発生しても、オラクル社およびその関連会社は一切の責任を負いかねます。
ko: 본 소프트웨어 혹은 하드웨어는 다양한 정보 관리 애플리케이션의 일반적인 사용을 목적으로 개발되었습니다. 본 소프트웨어 혹은 하드웨어는 개인적인 상해를 초래할 수 있는 애플리케이션을 포함한 본질적으로 위험한 애플리케이션에서 사용할 목적으로 개발되거나 그 용도로 사용될 수 없습니다. 만일 본 소프트웨어 혹은 하드웨어를 위험한 애플리케이션에서 사용할 경우, 라이센스 사용자는 해당 애플리케이션의 안전한 사용을 위해 모든 적절한 비상-안전, 백업, 대비 및 기타 조치를 반드시 취해야 합니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 본 소프트웨어 혹은 하드웨어를 위험한 애플리케이션에서의 사용으로 인해 발생하는 어떠한 손해에 대해서도 책임지지 않습니다.
zh_hk: 本軟體或硬體是針對各類資訊管理應用程式的一般使用所開發。不適用任何原本就具危險性的應用上，包含會造成人身傷害風險的應用。如果您將本軟體或硬體應用於危險用途，則應採取適當的防範措施，包括保全、備份、儲備和其他措施以確保使用安全。Oracle Corporation 和其關係機構聲明對將本軟體或硬體應用於危險用途所造成之損害概不負任何責任。

source: Oracle and Java are registered trademarks of Oracle and/or its affiliates. Other names may be trademarks of their respective owners.
ja: Oracle と Java は Oracle Corporation およびその関連企業の登録商標です。その他の名称は、それぞれの所有者の商標または登録商標です。
ko: Oracle과 Java는 Oracle Corporation 및/또는 그 자회사의 등록 상표입니다. 기타의 명칭들은 각 해당 명칭을 소유한 회사의 상표일 수 있습니다.
zh_hk: Oracle 和 Java 是 Oracle 和 (或) 其關係公司的註冊商標。其他名稱為各商標持有人所擁有之商標。

source: AMD, Opteron, the AMD logo, and the AMD Opteron logo are trademarks or registered trademarks of Advanced Micro Devices. Intel and Intel Xeon are trademarks or registered trademarks of Intel Corporation. All SPARC trademarks are used under license and are trademarks or registered trademarks of SPARC International, Inc. UNIX is a registered trademark licensed through X/Open Company, Ltd.
ja: AMD、Opteron、AMD ロゴ、AMD Opteron ロゴは、Advanced Micro Devices, Inc. の商標または登録商標です。Intel、Intel Xeon は、Intel Corporation の商標または登録商標です。すべての SPARC の商標はライセンスをもとに使用し、SPARC International, Inc. の商標または登録商標です。UNIX は X/Open Company, Ltd. からライセンスされている登録商標です。
ko: AMD, Opteron, AMD 로고, 및AMD Opteron 로고는 Advanced Micro Devices의 상표 내지는 등록 상표입니다. Intel 및 Intel Xeon Intel Corporation의 등록 상표입니다. SPARC 상표 일체는 라이센스에 의거하여 사용되며SPARC International, Inc.의 상표 내지는 등록 상표입니다. UNIX는 X/Open Company, Ltd.를 통해 라이센스된 등록상표입니다.
zh_hk: AMD、Opteron、AMD 標誌與 AMD Opteron 標誌是 Advanced Micro Devices 的商標或註冊商標。Intel 和 Intel Xeon 是 Intel Corporation 的商標或註冊商標。所有 SPARC 商標的使用皆經過授權，且是 SPARC International, Inc. 的商標或註冊商標。UNIX 是經過 X/Open Company, Ltd. 授權使用的註冊商標。

source: This software or hardware and documentation may provide access to or information on content, products, and services from third parties. Oracle Corporation and its affiliates are not responsible for and expressly disclaim all warranties of any kind with respect to third-party content, products, and services. Oracle Corporation and its affiliates will not be responsible for any loss, costs, or damages incurred due to your access to or use of third-party content, products, or services.
ja: このソフトウェアまたはハードウェア、そしてドキュメントは、第三者のコンテンツ、製品、サービスへのアクセス、あるいはそれらに関する情報を提供することがあります。オラクル社およびその関連会社は、第三者のコンテンツ、製品、サービスに関して一切の責任を負わず、いかなる保証もいたしません。オラクル社およびその関連会社は、第三者のコンテンツ、製品、サービスへのアクセスまたは使用によって損失、費用、あるいは損害が発生しても一切の責任を負いかねます。
ko: 본 소프트웨어 혹은 하드웨어와 관련문서(설명서)는 제 3자로부터 제공되는 컨텐츠, 제품 및 서비스에 접속할 수 있거나 정보를 제공합니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 제 3자의 컨텐츠, 제품 및 서비스와 관련하여 어떠한 책임도 지지 않으며 명시적으로 모든 보증에 대해서도 책임을 지지 않습니다. Oracle Corporation과 그 자회사는 제 3자의 컨텐츠, 제품 및 서비스에 접속하거나 사용으로 인해 초래되는 어떠한 손실, 비용 또는 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
zh_hk: 本軟體或硬體與說明文件可能提供第三方內容、產品和服務的存取途徑與資訊。Oracle Corporation 和其關係公司明文聲明對第三方網站所提供的內容、產品與服務不做保證，且不負任何責任。Oracle Corporation 和其關係機構對於您存取或使用第三方的內容、產品或服務所引起的任何損失、費用或損害亦不負任何責任。

source: About Package Manager
ja: パッケージマネージャーについて
ko: 패키지 관리자 정보
zh_hk: 關於套裝軟體管理員

source: Package Manager is a graphical user interface (GUI) for the Oracle Solaris Image Packaging System (IPS).
ja: パッケージマネージャーは、Oracle Solaris Image Packaging System (IPS) のグラフィカルユーザーインタフェース (GUI) です。
ko: 패키지 관리자는 Oracle Solaris IPS(이미지 패키징 시스템)용 GUI(그래픽 사용자 인터페이스)입니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員是 Oracle Solaris 影像封裝系統 (IPS) 的圖形化使用者介面 (GUI)。

source: See the <xref linkend="glossary"/> for definitions of terms used in this document.
ja: このマニュアルで使用されている用語の定義については、<xref linkend="glossary"/> を参照してください。
ko: 이 문서에서 사용되는 용어의 정의는 <xref linkend="glossary"/>를 참조하십시오.
zh_hk: 如需本文件所用字詞的定義，請參閱 <xref linkend="glossary"/>。

source: Oracle Solaris Image Packaging System
ko: Oracle Solaris 이미지 패키징 시스템
zh_hk: Oracle Solaris 影像封裝系統

source: Oracle Solaris Image Packaging System (IPS) is a software delivery system that interacts with a package repository on a network. IPS is a framework that provides software lifecycle management capabilities, including software installation, upgrade, and removal.
ja: Oracle Solaris Image Packaging System (IPS) は、ネットワーク上のパッケージリポジトリと対話するソフトウェア配布システムです。IPS は、ソフトウェアのインストール、アップグレード、削除といったソフトウェアのライフサイクル管理機能を提供するフレームワークです。
ko: Oracle Solaris IPS(이미지 패키징 시스템)는 네트워크의 패키지 저장소와 상호 작용하는 소프트웨어 전달 시스템입니다. IPS는 소프트웨어 설치, 업그레이드 및 제거를 비롯하여 소프트웨어 수명 주기 관리 기능을 제공하는 프레임워크입니다.
zh_hk: Oracle Solaris 影像封裝系統 (IPS) 是一套軟體提供系統，可和網路上的套裝軟體儲存庫互動。IPS 是提供軟體安裝、升級及移除等軟體生命週期管理功能的架構。

source: After you install the Oracle Solaris operating system, you might find that some of the software you want to use is not available. This software probably is available in an IPS package repository. You can use Package Manager or the <literal>pkg</literal>(1M) command to download and install packages from a package repository.
ja: Oracle Solaris オペレーティングシステムのインストールのあと、使用したいソフトウェアのいくつかが使用可能ではない場合があります。このソフトウェアは、IPS パッケージリポジトリに用意されている可能性があります。パッケージマネージャーまたは <literal>pkg</literal>(1M) コマンドを使用して、パッケージリポジトリからパッケージをダウンロードしてインストールすることができます。
ko: Oracle Solaris 운영 체제를 설치한 후 사용하려는 일부 소프트웨어를 사용하지 못할 수 있습니다. 대개는 IPS 패키지 저장소에서 이 소프트웨어를 사용할 수 있습니다. 패키지 관리자 또는 <literal>pkg</literal>(1M) 명령을 사용하여 패키지 저장소에서 패키지를 다운로드하여 설치할 수 있습니다.
zh_hk: 安裝 Oracle Solaris 作業系統之後，您可能發現無法使用某些您想要的軟體。此軟體可能可從 IPS 套裝軟體儲存庫取得。您可以使用套裝軟體管理員或 <literal>pkg</literal>(1M) 指令，從套裝軟體儲存庫下載並安裝套裝軟體。

source: IPS also enables you to create a copy of an existing IPS package repository, create your own IPS package repository, and publish your own IPS packages. For more information about IPS, see the Oracle Solaris 11 Information Library. Go to <literal>download.oracle.com</literal>, select Documentation Index on the left, select Systems Software, select Oracle Solaris 11, and select View Library. See especially <citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>.
ja: IPS では、既存の IPS パッケージリポジトリのコピーを作成すること、ユーザー独自の IPS パッケージリポジトリを作成すること、およびユーザー独自の IPS パッケージを発行することもできます。IPS の詳細については、Oracle Solaris 11 Information Library を参照してください。<literal>download.oracle.com</literal> にアクセスして、左側の「Documentation Index」を選択し、「Systems Software」、「Oracle Solaris 11」、「View Library」の順に選択します。特に、『<citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>』を参照してください。
ko: IPS를 통해 기존 IPS 패키지 저장소의 복사본을 만들고, 고유의 IPS 패키지 저장소를 만들고, 고유의 IPS 패키지를 게시할 수도 있습니다. IPS에 대한 자세한 내용은 Oracle Solaris 11 Information Library를 참조하십시오. <literal>download.oracle.com</literal>으로 이동하여 왼쪽에 있는 Documentation Index를 선택하고 Systems Software, Oracle Solaris 11, View Library를 차례로 선택하십시오. 특히 <citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>를 참조하십시오.
zh_hk: IPS 也可以讓您建立現有 IPS 套裝軟體儲存庫的副本、建立您自己的 IPS 套裝軟體儲存庫以及發佈您自己的 IPS 套裝軟體。如需有關 IPS 的更多資訊，請參閱 Oracle Solaris 11 資訊庫。移至 <literal>download.oracle.com</literal>，選取左方的 [Documentation Index] (文件索引)，再依序選取 [Systems Software] (系統軟體)、[Oracle Solaris 11] 和 [View Library] (檢視文件庫)。請參閱「<citetitle>Adding and Updating Oracle Solaris 11 Software Packages</citetitle>」。

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャー
ko: 패키지 관리자
zh_hk: 套裝軟體管理員

source: Package Manager provides a subset of the functionality offered by the IPS command-line interface.
ja: パッケージマネージャーでは、IPS コマンド行インタフェースで提供されている機能の一部を実行できます。
ko: 패키지 관리자는 IPS 명령줄 인터페이스에서 제공하는 기능 중 일부를 제공합니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員提供由 IPS 指令行介面所提供的功能子集。

source: Package Manager enables you to perform the following tasks:
ja: パッケージマネージャーを使用すると、次の作業を実行できます。
ko: 패키지 관리자를 사용하면 다음 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員可讓您執行下列作業：

source: Find, install, update, and remove IPS packages. See <xref linkend="manage-pkg"/>.
ja: IPS パッケージの検索、インストール、更新、および削除。<xref linkend="manage-pkg"/>を参照してください。
ko: IPS 패키지 검색, 설치, 업데이트 및 제거. <xref linkend="manage-pkg"/> 참조
zh_hk: 尋找、安裝、更新及移除 IPS 套裝軟體。請參閱 <xref linkend="manage-pkg"/>。

source: Update your system (update all the packages on your system). See <xref linkend="update_all"/>.
ja: システムの更新 (システム上にあるすべてのパッケージの更新)。<xref linkend="update_all"/>を参照してください。
ko: 시스템 업데이트(시스템의 모든 패키지를 업데이트). <xref linkend="update_all"/> 참조하
zh_hk: 更新您的系統 (更新系統中的所有套裝軟體)。請參閱 <xref linkend="update_all"/>。

source: Add, modify, and delete IPS package publishers. See <xref linkend="manage-publisher"/>.
ja: IPS パッケージ発行元の追加、変更、および削除。<xref linkend="manage-publisher"/>を参照してください。
ko: IPS 패키지 게시자 추가, 수정 및 삭제. <xref linkend="manage-publisher"/> 참조
zh_hk: 增加、修改及刪除 IPS 套裝軟體發佈者。請參閱 <xref linkend="manage-publisher"/>。

source: List, rename, delete, and manage boot environments. See <xref linkend="manage-be"/>.
ja: ブート環境の一覧表示、名前の変更、削除、および管理。<xref linkend="manage-be"/>を参照してください。
ko: 부트 환경 나열, 이름 변경, 삭제 및 관리. <xref linkend="manage-be"/> 참조
zh_hk: 列出、重新命名、刪除及管理啟動環境。請參閱 <xref linkend="manage-be"/>。

source: Create a WebInstall installation file (<filename>.p5i</filename>). See <xref linkend="webinstall"/>.
ja: WebInstall インストールファイル (<filename>.p5i</filename>) の作成。<xref linkend="webinstall"/>を参照してください。
ko: WebInstall 설치 파일(<filename>.p5i</filename>) 만들기. <xref linkend="webinstall"/> 참조
zh_hk: 建立 WebInstall 安裝檔案 (<filename>.p5i</filename>)。請參閱 <xref linkend="webinstall"/>。

source: This documentation refers to the following features of the Package Manager window:
ja: このマニュアルでは、パッケージマネージャーウィンドウの次の機能について説明します。
ko: 이 설명서에서는 패키지 관리자 창의 다음 기능을 다룹니다.
zh_hk: 此文件說明下列的 [套裝軟體管理員] 視窗功能：

source: The large pane in the center of the window is the package list pane. Sometimes this pane shows informational messages, but usually this pane contains a list of packages.
ja: ウィンドウ中央の大きい区画はパッケージリスト区画です。この区画には、情報メッセージが表示されることもありますが、通常はパッケージのリストが表示されます。
ko: 창 가운데에 있는 큰 창은 패키지 목록 창입니다. 이 창에 정보 메시지가 표시되는 경우도 있지만 일반적으로는 패키지 목록이 표시됩니다.
zh_hk: 視窗中央的大型窗格是套裝軟體清單窗格。此窗格有時顯示資訊訊息，但通常會顯示套裝軟體的清單。

source: The menu bar at the top of the window provides most Package Manager functionality.
ja: ウィンドウ上部のメニューバーには、パッケージマネージャーの機能のほとんどが用意されています。
ko: 창 위쪽의 메뉴 표시줄은 패키지 관리자의 거의 모든 기능을 제공합니다.
zh_hk: 視窗頂端的功能表列會提供大部分的套裝軟體管理員功能。

source: The tool bar just below the menu bar has buttons on the left that provide some often-used operations. The buttons on the left of the separator have global functionality: Update all packages that have updates available or refresh the list of packages and package status. The buttons on the right of the separator only operate on selected packages.
ja: メニューバーのすぐ下にあるツールバーの左側には、頻繁に使用されるいくつかの操作のボタンがあります。セパレータの左にあるボタンはグローバルな機能を持ち、使用可能な更新が存在するすべてのパッケージの更新、およびパッケージリストとパッケージ状態の更新を行うことができます。セパレータの右にあるボタンは、選択されているパッケージだけを操作します。
ko: 메뉴 표시줄 아래에 있는 도구 모음의 왼쪽에는 자주 사용되는 몇 가지 작업을 제공하는 버튼이 있습니다. 구분선 왼쪽의 버튼은 전역 기능(업데이트를 사용할 수 있는 모든 패키지 업데이트 또는 패키지 목록 및 패키지 상태 새로 고침)을 수행합니다. 구분선 오른쪽의 버튼은 선택된 패키지에 대해서만 작동합니다.
zh_hk: 功能表列正下方的工具列左邊有按鈕，這些按鈕可提供一些常用的操作功能。分隔線左邊的按鈕提供的是全域功能：可更新有可用更新的所有套裝軟體，或重新整理套裝軟體清單與套裝軟體狀態。分隔線右邊的按鈕則只能在選取的套裝軟體中使用。

source: The Search field on the right of the tool bar helps control the content of the package list pane. See <xref linkend="search-pkg"/>.
ja: ツールバーの右側の「検索」フィールドを利用すると、パッケージリスト区画の内容を制御できます。<xref linkend="search-pkg"/>を参照してください。
ko: 도구 모음 오른쪽의 검색 필드는 패키지 목록 창의 컨텐츠를 제어하는 데 유용합니다. <xref linkend="search-pkg"/> 참조
zh_hk: 工具列右邊的 [搜尋] 欄位可協助您控制套裝軟體清單窗格的內容。請參閱 <xref linkend="search-pkg"/>。

source: The <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu below the buttons helps control the content of the package list pane and also enables you to add a new publisher. See <xref linkend="list-pkg"/> “By Publisher.”
ja: ボタンの下にある<guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューを使用すると、パッケージリスト区画の内容を制御できるほか、新しい発行元を追加することもできます。<xref linkend="list-pkg"/>の「発行元別」を参照してください。
ko: 버튼 아래의 <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴는 패키지 목록 창의 컨텐츠를 제어하는 데 유용하며 새 게시자를 추가하는 데도 사용할 수 있습니다. <xref linkend="list-pkg"/> "게시자별" 참조
zh_hk: 按鈕下方的 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表不但可協助您控制套裝軟體清單窗格的內容，也可讓您增加新的發佈者。請參閱 <xref linkend="list-pkg"/> -「依發佈者」。

source: The <guimenu>View</guimenu> drop-down menu below the Search field helps control the content of the package list pane. See Listing Packages “By Package Status.”
ja: 「検索」フィールドの下にある<guimenu>「表示」</guimenu>ドロップダウンメニューを使用すると、パッケージリスト区画の内容を制御できます。「パッケージの一覧表示」の「パッケージ状態別」を参照してください。
ko: 검색 필드 아래의 <guimenu>보기</guimenu> 드롭다운 메뉴는 패키지 목록 창의 컨텐츠를 제어하는 데 유용합니다. "패키지 상태별" 패키지 나열 참조
zh_hk: [搜尋] 欄位下方的 [<guimenu>檢視</guimenu>] 下拉式功能表可協助您控制套裝軟體清單窗格的內容。請參閱「列出套裝軟體」-「依套裝軟體狀態」。

source: The category pane below the <guimenu>Publisher</guimenu> menu helps control the content of the package list pane. See Listing Packages “By Category.”
ja: <guimenu>「発行元」</guimenu>メニューの下にあるカテゴリ区画を使用すると、パッケージリスト区画の内容を制御できます。「パッケージの一覧表示」の「カテゴリ別」を参照してください。
ko: <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴 아래의 범주 창은 패키지 목록 창의 컨텐츠를 제어하는 데 유용합니다. "범주별" 패키지 나열 참조
zh_hk: [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表下方的類別窗格可協助您控制套裝軟體清單窗格的內容。請參閱「列出套裝軟體」-「依類別」。

source: Below the list of software categories is a list of searches that you have performed in this session.
ja: ソフトウェアカテゴリのリストの下に、このセッションで実行した検索のリストがあります。
ko: 소프트웨어 범주 목록 아래에는 이 세션에서 수행한 검색 목록이 표시됩니다.
zh_hk: 軟體類別清單下方是您已經在此階段作業中執行的搜尋清單。

source: Below the package list pane is the package details pane. See <xref linkend="package-version"/>.
ja: パッケージリスト区画の下に、パッケージの詳細区画があります。<xref linkend="package-version"/>を参照してください。
ko: 패키지 목록 창 아래에는 패키지 세부 정보 창이 표시됩니다. <xref linkend="package-version"/> 참조
zh_hk: 套裝軟體清單窗格下方是套裝軟體詳細資訊窗格。請參閱 <xref linkend="package-version"/>。

source: Managing Packages
ja: パッケージの管理
ko: 패키지 관리
zh_hk: 管理套裝軟體

source: You can list packages according to various criteria. You can install, update, and remove packages.
ja: さまざまな条件に従ってパッケージを一覧表示できます。パッケージのインストール、更新、および削除を行うことができます。
ko: 다양한 조건에 따라 패키지를 나열할 수 있으며, 패키지를 설치, 업데이트 및 제거할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以依據各種條件列出套裝軟體，也可以安裝、更新及移除套裝軟體。

source: Listing Packages
ja: パッケージの一覧表示
ko: 패키지 나열
zh_hk: 列出套裝軟體

source: The list of packages in the Package Manager list pane is affected by the selections you make in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu, the <guimenu>View</guimenu> drop-down menu, the categories pane, and the Search field.
ja: パッケージマネージャーのリスト区画に表示されるパッケージのリストは、<guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニュー、<guimenu>「表示」</guimenu>ドロップダウンメニュー、カテゴリ区画、および「検索」フィールドで選択した内容に影響されます。
ko: 패키지 관리자 목록 창의 패키지 목록은 <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴, <guimenu>보기</guimenu> 드롭다운 메뉴, 범주 창 및 검색 필드에서 선택한 내용에 따라 달라집니다.
zh_hk: 套裝軟體管理員清單窗格中顯示的套裝軟體清單會依照您在 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表、[<guimenu>檢視</guimenu>] 下拉式功能表、類別窗格與 [搜尋] 欄位中所做的選擇而有所不同。

source: You can reorder the package list by clicking the column headings.
ja: 列見出しをクリックしてパッケージリストの順序を変更できます。
ko: 열 제목을 눌러 패키지 목록의 순서를 재지정할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以按一下資料欄標題來重新排序套裝軟體清單。

source: You can use the <guibutton>Refresh</guibutton> button or the <menuchoice><guimenu>Package</guimenu><guimenuitem>Refresh</guimenuitem></menuchoice> menu option to reread repository catalogs and update the list of packages and package status. A refresh also is attempted whenever you open Package Manager.
ja: <guibutton>「更新」</guibutton>ボタンまたは<menuchoice><guimenu>「パッケージ」</guimenu><guimenuitem>「更新」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを使用して、リポジトリカタログを再度読み込み、パッケージとパッケージ状態のリストを更新することができます。パッケージマネージャーを開いたときにも毎回更新が試みられます。
ko: <guibutton>새로 고침</guibutton> 버튼 또는 <menuchoice><guimenu>패키지</guimenu><guimenuitem>새로 고침</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 사용하여 저장소 카탈로그를 다시 읽고 패키지 목록 및 패키지 상태를 업데이트할 수 있습니다. 또한 새로 고침은 패키지 관리자를 열 때마다 시도됩니다.
zh_hk: 您可以使用 [<guibutton>重新整理</guibutton>] 按鈕或 <menuchoice>[<guimenu>套裝軟體</guimenu>] [<guimenuitem>重新整理</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項來重新讀取儲存庫目錄，以及更新套裝軟體清單與套裝軟體狀態。只要開啟套裝軟體管理員，就會嘗試執行重新整理。

source: By Publisher
ja: 発行元別
ko: 게시자별
zh_hk: 依發佈者

source: The <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu enables you to list packages according to publisher.
ja: <guimenu>「発行元」</guimenu> ドロップダウンメニューを使用すると、発行元に基づいてパッケージを一覧表示できます。
ko: <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴를 통해 게시자에 따라 패키지를 나열할 수 있습니다.
zh_hk: [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表可讓您依照發佈者列出套裝軟體。

source: The top of the menu lists the name of each publisher that you have added using the Add Publisher dialog or using the <literal>pkg</literal> command. When you select one of these publishers, the package list pane shows only packages that are available from that selected publisher. The package list pane shows only the Name, Status, and Summary columns because the publisher is the same for every package.
ja: メニューの上部には、「発行元を追加」ダイアログまたは <literal>pkg</literal> コマンドを使用して追加した各発行元の名前が表示されます。これらの発行元の 1 つを選択すると、その発行元から利用できるパッケージだけがパッケージリスト区画に表示されます。発行元はどのパッケージについても同じなので、パッケージリスト区画には「名前」、「状態」、および「概要」列だけが表示されます。
ko: 메뉴 위쪽에는 게시자 추가 대화 상자를 사용하거나 <literal>pkg</literal> 명령을 사용하여 추가한 각 게시자의 이름이 나열됩니다. 해당 게시자 중 하나를 선택하면 선택한 해당 게시자로부터 사용 가능한 패키지만 패키지 목록 창에 표시됩니다. 이 경우 모든 패키지에 대한 게시자가 동일하므로 패키지 목록 창에는 이름, 상태 및 요약 열만 표시됩니다.
zh_hk: 功能表頂端會列出您使用 [增加發佈者] 對話方塊或 <literal>pkg</literal> 指令新增的每個發佈者名稱。選取其中一個發佈者後，套裝軟體清單窗格就只會顯示該所選發佈者可使用的套裝軟體。套裝軟體清單窗格只會顯示 [名稱]、[狀態] 及 [摘要] 資料欄，因為每個套裝軟體的發佈者都相同。

source: <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> — Shows packages from all publishers in the package list pane. The package list pane shows columns Name, Status, Publisher, and Summary.
ja: <guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem> — すべての発行元のパッケージをパッケージリスト区画に表示します。パッケージリスト区画には「名前」、「状態」、「発行元」、および「概要」列が表示されます。
ko: <guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem> — 패키지 목록 창에 모든 게시자의 패키지를 표시합니다. 패키지 목록 창에는 이름, 상태, 게시자 및 요약 열이 표시됩니다.
zh_hk: <guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem> — 在套裝軟體清單窗格中顯示所有發佈者的套裝軟體。套裝軟體清單窗格會顯示 [名稱]、[狀態]、[發佈者] 及 [摘要] 資料欄。

source: Example: To list all media device drivers that have updates available from all publishers, select <guimenuitem>All Publishers</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>Drivers</guimenu><guimenuitem>Media</guimenuitem></menuchoice> category, and select <guimenuitem>Updates</guimenuitem> from the <guimenu>View</guimenu> menu.
ja: 例: すべての発行元のメディアデバイスドライバで、使用可能な更新が存在するものをすべて表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「すべての発行元」</guimenuitem>を選択し、<menuchoice><guimenu>「ドライバ」</guimenu><guimenuitem>「メディア」</guimenuitem></menuchoice>カテゴリを選択し、<guimenu>「表示」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「更新」</guimenuitem>を選択します。
ko: 예: 모든 게시자로부터 업데이트를 사용할 수 있는 매체 장치 드라이버를 모두 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>모든 게시자</guimenuitem>를 선택하고 <menuchoice><guimenu>드라이버</guimenu><guimenuitem>매체</guimenuitem></menuchoice> 범주를 선택한 다음 <guimenu>보기</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>업데이트</guimenuitem>를 선택합니다.
zh_hk: 範例：若要列出可從所有發佈者取得可用更新的所有媒體裝置驅動程式，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>所有發佈者</guimenuitem>]，選取 <menuchoice>[<guimenu>驅動程式</guimenu>] [<guimenuitem>媒體</guimenuitem>]</menuchoice> 類別，然後從 [<guimenu>檢視</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>更新</guimenuitem>]。

source: <guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem> — Shows all packages that are installed from all publishers.
ja: <guimenuitem>「すべてのインストール済みパッケージ」</guimenuitem> — すべての発行元からインストールしたすべてのパッケージを表示します。
ko: <guimenuitem>설치된 모든 패키지</guimenuitem> — 모든 게시자로부터 설치된 패키지를 모두 표시합니다.
zh_hk: <guimenuitem>所有已安裝的套裝軟體</guimenuitem> — 顯示已從所有發佈者安裝的所有套裝軟體。

source: Example: To list all the font packages that are currently installed from the <literal>solaris</literal> publisher, select <guimenuitem>All Installed Packages</guimenuitem> from the <guimenu>Publisher</guimenu> menu, select the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Fonts</guimenuitem></menuchoice> category, click on the Publisher column heading to sort the list by Publisher, and scroll down to the <literal>solaris</literal> entries.
ja: 例: <literal>solaris</literal> 発行元のフォントパッケージで、現在インストールされているものをすべて表示するには、<guimenu>「発行元」</guimenu>メニューから<guimenuitem>「すべてのインストール済みパッケージ」</guimenuitem>を選択し、<menuchoice><guimenu>「システム」</guimenu><guimenuitem>「フォント」</guimenuitem></menuchoice>カテゴリを選択し、「発行元」列見出しをクリックしてリストを発行元別にソートし、<literal>solaris</literal> エントリまで下へスクロールします。
ko: 예: 현재 <literal>solaris</literal> 게시자로부터 설치된 글꼴 패키지를 모두 나열하려면 <guimenu>게시자</guimenu> 메뉴에서 <guimenuitem>설치된 모든 패키지</guimenuitem>를 선택하고 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>글꼴</guimenuitem></menuchoice> 범주를 선택한 다음 게시자 열 제목을 눌러 목록을 게시자별로 정렬하고 <literal>solaris</literal> 항목이 표시될 때까지 아래로 스크롤합니다.
zh_hk: 範例：若要列出目前已從 <literal>solaris</literal> 發佈者安裝的字型套裝軟體，請從 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 功能表選取 [<guimenuitem>所有已安裝的套裝軟體</guimenuitem>]，選取 <menuchoice>[<guimenu>系統</guimenu>] [<guimenuitem>字型</guimenuitem>]</menuchoice> 類別，按一下 [發佈者] 資料欄標題以依照發佈者排序清單，然後向下捲動至 <literal>solaris</literal> 項目。
